Key,Source,Context,Changes,English,French,German,Klingon,Spanish
encumbranceTip_title,,Journal,New,Cucumbrance,,,,
encumbranceTip,,Journal,New,"If you carry too many items in your backpack (inventory) you can become cucumbered which lowers your movement speed. Items in your hotbar and worn clothing do not count.\n
Your inventory shows a number of unlocked and locked slots symbolic for how many items you can carry in your inventory without being cucumbered. It is not necessary to place items on specific slots. Only the total amount of items in your backpack matters.\n\nThe Pack Mule perk as well as certain mods or drugs unlock more inventory slots, allowing you to carry more without being cucumbered.
",,,,
quest_WhiteRiverCitizen1_descriptionNEW,,Quest Info,KgNone,"Good Job Survivor, you've survived this long!\n\nLet's see if you survive long enough to discover another trader. We have marked your map with the nearest White River Outpost location.","Beau travail,\n\nTu as montré de quoi tu es capable. Ta carte indique désormais l'emplacement de l'avant-poste de la Rivière blanche le plus proche. Tu y trouveras un marchand à qui acheter et vendre des marchandises et avec qui partager tes histoires.\n\nBienvenue, Noah","Gute Arbeit, Überlebender!\n\nDu hast bewiesen, dass eine ganze Menge Potential in dir schlummert. Wir haben den nächstgelegenen Außenposten von White River auf deiner Karte markiert. Dort wirst du einen Händler finden, bei dem du Waren kaufen und verkaufen kannst, und du kannst Geschichten mit einem unserer friedlichen Bürger austauschen.\n\nWillkommen an Bord! Noah",,"Bien hecho, sobreviviente.\n\nHas demostrado ser capaz y tener un gran potencial. Hemos marcado tu mapa con el puesto de avanzada de Río Blanco más cercano. Allí, encontrarás a un vendedor al que podrás comprar y vender bienes e intercambiar historias con uno de nuestros amigables ciudadanos.\n\nBienvenido a bordo, Noah."
quest_WhiteRiverCitizen1_subtitleNEW,,Quest Info,KgNone,Journey to the Trader once again,Voyage vers le hameau,Reise zur Siedlung,,Camino al asentamiento
itemTraderbook,items,Item,EnChanged,Local Trader Advertisement,Morceau d'argile,Lehmige Erde,,Terrón de arcilla,
itemTraderbookDesc,items,Item,EnChanged,Hankering for some new pants, need some gunpowder to fuel your slaughter, or just want a safe place to chill out during the day? Come and visit your local Trader!\n\nThis item will lead you to a nearby Trader who is eager for your business.,L'argile est une ressource essentielle pour forger. Elle est représentée par des taches brunes sur la carte et se trouve le long de points d'eau et sous terre.,Lehmige Erde ist ein wichtiger Rohstoff für Schmiede und Farmer und wird in der obersten Schicht fast aller Geländearten gefunden.,,"La arcilla es un recurso clave para forjar y se encuentra en forma de manchas marrones en el mapa, junto a cuerpos de agua y excavaciones en el suelo. ",
quest_MysticalTome_supplies,,Quest Info,New,The Mystical Tome,,,,
quest_MysticalTome_offer,,Quest Info,New,"You hold in your hand a book that has been reassembled from the torn pages of skill books. You're not entirely sure why, or how, but you sense that there may be hidden treasure nearby. Don't forget your shovel, and bear in mind that you may attract some unwanted attention digging up long-forgotten treasures...",,,,
quest_MysticalTome_subtitle,,Quest Info,New,"The Mystical Tome",,,,
quest_MysticalTome_description,,Quest Info,New,"You must find the hidden treasure, loot its contents, and report your success to the nearest trader... assuming you do succeed.",,,,
quest_MysticalTome_completion,,Quest Info,New,"Well, shit. I never knew these supplies were missing, and here you are, returning them without me even having to ask... This deserves a special reward, so here ya go, take your pick of the skill books I have in stock today.",,,,
